Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_distressed_talk Even if... so many of the nice people we met were.... \>\@niko_distressed_meow were...
zh_cn: @niko_distressed_talk 即使...我們認識的這麽多好人都...\>\@niko_distressed_meow 都...

source: @niko_distressed_talk \p.... \>\n\@niko_less_sad I'm not.... \.\.afraid, anymore....
zh_cn: @niko_distressed_talk \p....\>\n\@niko_less_sad 我再也.... \.\.不害怕了...

source: @niko_cry *sniff*
zh_cn: @niko_cry *吸氣*

source: @niko_eyeclosed That's why...\>\n\@niko3 I think you guys should let me go...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這也是為什麽...\>\n\@niko3 我覺得你們應該讓我去...

source: @niko_distressed2 I... promise I'll be okay...
zh_cn: @niko_distressed2 我...保證我會沒事...

source: @niko_distressed ...please?
zh_cn: @niko_distressed ...拜托？

source: @george1_hm George has heard your conversation with \p and is deeply moved!
zh_cn: @george1_hm George 聽了你和 \p的談話，很感動！

source: @george1_smug That's why... George has full faith in you!
zh_cn: @george1_smug 這也是為什麽...George 對你充滿信心！

source: @george2_grr ...well, I'm convinced.
zh_cn: @george2_grr ...嗯，我相信你。

source: @george2 After all that...\.\. it'd be SUPER rude for me to stop you, wouldn't it?
zh_cn: @george2 畢竟...\.\.要是我阻止你真的是很無禮了，是吧？

source: @george3_sigh ...if you must...
zh_cn: @george3_sigh ...如果你堅持...

source: @george3_sad It... wouldn't be right for me to keep you...
zh_cn: @george3_sad ...我要留你也不太好...

source: @george4_golly Ohhhh..... \>\n\@george4_omg That was BEAUTIFUL!!!
zh_cn: @george4_golly 哦...\>\n\@george4_omg 這真漂亮！！！

source: @george4_omg Kip!!! Did you hear that! The messiah was trying to encourage \p!
zh_cn: @george4_omg Kip！！！你聽到了吧！救世主剛正在鼓勵 \p！

source: @kip_heh I'm right here...
zh_cn: @kip_heh 我在這裏...

source: @george4_omg I KNOW RIGHT!!! IT HAPPENED RIGHT IN FRONT OF OUR EYES!!!
zh_cn: @george4_omg 我就知道！！！這就發生在我們眼前！！！

source: @george4_oops ...sorry, got carried away...
zh_cn: @george4_oops ...對不起，得意忘形了...

source: @george4 ...but yes, I think it's only right that we let you go!
zh_cn: @george4 ...是的，我覺得讓你走才是對的！

source: @george5_sad Aww... sweetie...
zh_cn: @george5_sad 哇...甜心...

source: @george5_sigh You are so brave...\.\. even braver than most grown-ups...
zh_cn: @george5_sigh 你真是太勇敢了...\.\. 甚至比大多數大人都要勇敢...

source: @george5_hmm It... wouldn't be right for us to keep you, would it?
zh_cn: @george5_hmm ...我們要是留你就不太合適了，是嗎？

source: @george5_aww Besides, how can I say no to those puppy-dog eyes!
zh_cn: @george5_aww 而且，我怎麽忍心拒絕你那可憐巴巴的眼神呢？

source: @george6_point Yo, kid....
zh_cn: @george6_point 孩子...

source: @george6_smile You're real strong, you know that?
zh_cn: @george6_smile 你真的很強大，你知道嗎？

source: @niko4 I...
zh_cn: @niko4 我...

source: @george6_fingerguns Go knock 'em dead, tiger!
zh_cn: @george6_fingerguns 去給他們好看，小老虎！

source: @kip_heh Well, if George is fine with it...
zh_cn: @kip_heh 嗯，要是 George 不介意的話...

source: @kip_sigh I... \.\.guess we should let you go now, messiah...
zh_cn: @kip_sigh 我...\.\.想，我們應該現在讓你走，救世主...

source: @kip_pout But... promise us you'll be careful, okay?
zh_cn: @kip_pout 但...答應我們你會小心，好嗎？

source: @niko2 You guys be safe too...
zh_cn: @niko2 你們也要註意安全...

source: [THIS IS THE LIBRARY / TEMPORARY SHELTER.]
zh_cn: [這是圖書館 / 臨時避難所。]

source: Sigh....
zh_cn: 嘆氣...

source: I had to leave my aquarium behind when they were sounding the sirens earlier...
zh_cn: 之前響起警報聲時，我不得不丟棄了 我的魚缸...

source: I wish I had time to rescue my fish...
zh_cn: 我希望我有時間救我的魚...

source: I won't lose hope.
zh_cn: 我不會放棄希望。

source: Sigh...
zh_cn: 嘆氣...

source: It's comforting to see the faith you have in \p, messiah...
zh_cn: 救世主，很欣慰能看到你對 \p的信心...

source: That's why... I won't lose hope either.
zh_cn: 這也是為什麽...我也不會放棄希望。

source: Y'know, now that everyone's coming to me for help...
zh_cn: 你知道，現在每個人都來找我求助...

source: ...it really makes me appreciate you more, messiah!
zh_cn: ...這更讓我欣賞你了，救世主！

source: Thank you for all you've done for us.
zh_cn: 謝謝你為我們做的。

source: Looks like my life's work is finally being put to good use!
zh_cn: 看起來我這一生的工作終於派上用場了！

source: As long as we conserve the water we have on hand ...
zh_cn: 只要我們節約用水...

source: ...my water pills should be able to keep everyone here from going thirsty for weeks!
zh_cn: ...我的產水藥應該能供應這的所有人 幾周的喝水量！

source: @niko This stand smells... sugary.
zh_cn: @niko 這架子聞起來...有甜味。

source: Candy skewers, fresh off the grill!
zh_cn: 糖果烤串，剛剛烤好的！

source: ...Not very nutritious, I'm afraid.
zh_cn: ...感覺不是很營養。

source: But at least they'll keep the evacuees from gettin' hungry!
zh_cn: 但至少它們能讓撤離人員填飽肚子！

source: The city gate was destroyed a while back, I can't go into the Glen anymore...
zh_cn: 城裏的大門不久前損壞了，我再也不能 進到 Glen 去了...

source: I'm not sure where I'll be able to get my supply of fish, at this rate...
zh_cn: 照這種情況，我不確定到哪裏能夠 拿到我要的魚...

source: I still have plenty of these soup dumplings left!
zh_cn: 我還有很多這種湯餃！

source: Looks like it should feed everyone here for at least another day.
zh_cn: 應該夠這裏的所有人至少再吃上一天。

source: Looks like I'll have to cancel my appointment...
zh_cn: 看樣子我得取消預約了...

source: This stinks!
zh_cn: 這好臭！

source: [EVERYTHING IS TERRIBLE]
zh_cn: [一團糟]

source: @niko_eyeclosed She's asleep...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她睡著了...

source: *yawn*
zh_cn: *哈欠*

source: The lab complex got totaled, didn't it....
zh_cn: 實驗室徹底毀了，是吧...

source: @niko3 Yeah...
zh_cn: @niko3 是的...

source: All those hours I put into my work, and now...
zh_cn: 我在研究上投入了所有時間，現在...

source: now....
zh_cn: 現在...

source: @niko_eyeclosed She fell asleep...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她睡著了...

source: Monitoring... monitoring...
zh_cn: 監測...監測...

source: Looks like our scouting unit #A27 is still doing okay...
zh_cn: 看起來我們的A27號偵察裝置還在正常工作...

source: Robots are the only ones that we can send out there, now...
zh_cn: 現在機器人是我們唯一可以送到那裏去的了...

source: Thankfully, we still have a couple of units that aren't too badly damaged...
zh_cn: 謝天謝地，我們還有幾個裝置損壞不太嚴重...

source: This little guy ran into some squares earlier and managed to escape mostly intact.
zh_cn: 這個小孩曾經碰到過方塊，但毫發無損地 成功逃脫了。

source: These newer models are pretty tough!
zh_cn: 這些新模型真難纏！

source: $There's something weird about the robots who get sent to work near the gas fields.
zh_cn: $那些被送往天然氣田工 作的機器人感覺有點奇 怪。

source: $They appear to accumulate rust at a much slower rate than the others.
zh_cn: $它們的生銹速度似乎要 比其他機器人慢很多。

source: $The few who work directly with gas harvesting look practically new!
zh_cn: $有幾個直接參與氣體采 集工作的機器人看起來 幾乎是全新的！

source: $Is that a result of the atmosphere? Or am I just seeing things?
zh_cn: $這是大氣原因造成的嗎？ 或者是我只看到東西的 表象？

source: @niko_speak Whoa!\>\n\@niko \p? Did you see that fox just now?
zh_cn: @niko_speak 哇啊！\>\n\@niko \p？你剛剛看到那只狐貍了嗎？

source: @niko_speak It just ran behind the tree...
zh_cn: @niko_speak 它剛剛從樹後面跑了...

source: @rue_dark I'm sorry if you are looking for me.
zh_cn: @rue_dark 如果你正在找我的話，我表示很遺憾。

source: @rue_dark But I cannot talk to you.
zh_cn: @rue_dark 我不能和你對話。

source: @rue_dark Not now...
zh_cn: @rue_dark 現在還不...

source: @rue_dark But... can you promise me something?
zh_cn: @rue_dark 但是...你能答應我一件事嗎？

source: @niko Huh?
zh_cn: @niko 啊？

source: @rue_dark If... you can find a way to return...
zh_cn: @rue_dark 如果...你找到了回家的方法...

source: @rue_dark ...please do.
zh_cn: @rue_dark ...請你一定要回去。

source: @niko Er...\.\.\@niko2 What... do you mean by that?
zh_cn: @niko 嗯...\.\.\@niko2 你這麽說是...什麽意思？

source: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed No reply...
zh_cn: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed 沒回答...

source: @rue We will meet again.
zh_cn: @rue 我們會再見面的。

source: @rue_talk So you found a way back after all.
zh_cn: @rue_talk 所以你找到了回去的方法。

source: @niko_speak Eh? \>\n\@niko But I've never been here before...
zh_cn: @niko_speak 嗯？\>\n\@niko 但是我之前從未到過這...

source: @rue That means...
zh_cn: @rue 也就是說...

source: @rue_talk Have you... met the others?
zh_cn: @rue_talk 你...遇到過其他人嗎？

source: @niko2 ...others? \>\n\@niko2 You're the only fox I've seen...
zh_cn: @niko2 ...其他人？\>\n\@niko2 你是我見過唯一的一只狐貍...

source: @niko_speak Wait! There's that one plush in Calamus and Alula's house, right \p?
zh_cn: @niko_speak 等等！那是 Calamus 和 Alula 家的那個毛絨玩具， 對吧\p？

source: @rue_sad Sigh.
zh_cn: @rue_sad 嘆氣。

source: @rue It's not time.
zh_cn: @rue 還沒到時間。

source: @rue ...we will meet again.
zh_cn: @rue ...我們還會見面的。

source: @rue_smile Hello, Niko.
zh_cn: @rue_smile 你好，Niko。

source: @rue ...oh?
zh_cn: @rue ...哦？

source: @rue_talk You're back again...
zh_cn: @rue_talk 你又回來了...

source: @rue But...\.\.\@rue_sad I said it was not time...
zh_cn: @rue 但是...\.\.\@rue_sad 我說了還沒到時間...

source: @rue Are you here to keep me company, then?
zh_cn: @rue 你是來這裏陪我的是嗎？

source: @rue_smile Guess I can't refuse that.
zh_cn: @rue_smile 我覺得我不能拒絕。

source: @rue ...I am Rue.
zh_cn: @rue ...我的名字叫 Rue。

source: @rue_sad You will probably not remember my name in a while.\.\.\n\@rue_smile ...But I would still like to know yours.
zh_cn: @rue_sad 你可能一下子記不住我的名字。\.\.\n\@rue_smile ...但是我還是想知道你的名字。

source: @niko I'm... \.\.not sure what you're talking about.
zh_cn: @niko 我叫...\.\.不確定你說的是什麽。

source: @niko_speak But my name is Niko!
zh_cn: @niko_speak 但是我叫 Niko！

source: @rue_smile I shall remember that!
zh_cn: @rue_smile 我會記住的！

source: @rue_smile I'm glad you do not mind coming back.
zh_cn: @rue_smile 我很高興你不介意回來。

source: @rue_talk To be perfectly honest...
zh_cn: @rue_talk 老實說...

source: @rue_sad It may be this way for a while, actually.
zh_cn: @rue_sad 其實，這樣已經有一段時間了。

source: @rue ...But in time, that will change.
zh_cn: @rue ...但是隨著時間推移，會有所改變。

source: @niko2 The... sun?
zh_cn: @niko2 那個...太陽？

source: @rue_smile \p can see this, right?
zh_cn: @rue_smile \p 看得到這個，對吧？

source: @rue_smile Then \p will understand.
zh_cn: @rue_smile 然後 \p 會明白的。

source: @rue_smile Oh, you're here!
zh_cn: @rue_smile 哦， 你在這呢！

source: @rue I was starting to miss you...
zh_cn: @rue 我有點想你了...

source: @rue_smile ...Guess I got used to your company, after all.
zh_cn: @rue_smile ...可能我已經習慣你在我身邊了。

source: @niko2 ...pardon?
zh_cn: @niko2 ...什麽？

source: @rue Do not worry. Carry on.
zh_cn: @rue 別擔心。繼續。

source: @ed [A \c[7]withered plant\c[0] sits here, stiff and dry.]
zh_cn: @ed [這裏有一株 \c[7]枯萎的植物\c[0] ，僵硬而幹燥。]

source: @ed [There's no need to do anything else to it.]
zh_cn: @ed [無需對它再做任何其他事情了。]

source: @ed [A branch snaps off.]
zh_cn: @ed [一根樹枝突然折斷了。]

source: @ed [A pair of \c[3]luminous, yellow eyes\c[0] stares back at Niko.]
zh_cn: @ed [一雙 \c[3]明亮的黃色眼睛\c[0] 盯著 Niko 。]

source: @ed [There's no water in the toilet.]
zh_cn: @ed [便桶裏沒有水了。]

source: @ed [The tub won't run.]
zh_cn: @ed [浴缸也不能用了。]

source: @niko The pathway is blocked....
zh_cn: @niko 通道被石塊...

source: @niko_speak ...by blocks!
zh_cn: @niko_speak ...堵塞了！

source: @niko_what2 Waaaait a minute.\>\n\@niko_eyeclosed I remember something about this...
zh_cn: @niko_what2 等一下。\>\n\@niko_eyeclosed 關於這個，我有印象...

source: @niko_83c Never knew it'd be so easy!
zh_cn: @niko_83c 沒想到這麽容易！

source: @niko_what ...\>(ow my foot ow)
zh_cn: @niko_what ...\>（哎呦，我的腳，哎呦）

source: @niko3 The squares are blocking the doorway...
zh_cn: @niko3 那些方塊正在堵住門口...

source: @alula_pout Oh...\>\nThe door...
zh_cn: @alula_pout 哦...\>\n那個門...

source: @calamus_sad I knew we'd lose our home eventually, but...\>\nI wasn't expecting it to happen so soon...
zh_cn: @calamus_sad 我知道我們最終會失去家園，但...\>\n我沒想到會這麽快...

source: @niko_shock Oh jeez! \>\n\@niko3 Are you guys okay?
zh_cn: @niko_shock 哦，天哪！\>\n\@Niko3 你們還好嗎？

source: @calamus_shame Oh my stars!\>\nYou're... the savior!
zh_cn: @calamus_shame 哦，我的偶像！\>\n你是...救世主！

source: @calamus Um....\.\.uh....
zh_cn: @calamus 嗯...\.\.嗯...

source: @calamus_shame It's an honor to meet you!
zh_cn: @calamus_shame 真榮幸見到你！

source: @alula_gasp Yes!
zh_cn: @alula_gasp 我也是！

source: @calamus_heh I'd invite you inside, but as you can see, our home is...
zh_cn: @calamus_heh 我應該請你去裏面，但你也看到了， 我們的家...

source: @alula_gasp It's got squares in it!
zh_cn: @alula_gasp 裏面有方塊！

source: @calamus_sad Yes, Alula, thank you.
zh_cn: @calamus_sad 對的，Alula，謝謝。

source: @niko3 It's... \.\.getting everywhere now... isn't it?
zh_cn: @niko3 它們...\.\.現在無處不在...不嗎是？

source: @calamus Hm?
zh_cn: @calamus 嗯？

source: @niko3 The squares... there are way more than before!
zh_cn: @niko3 那些方塊...比以前多了很多！

source: @niko_speak Even the gate to the Refuge is destroyed now. \>\n\@niko3 That didn't happen last time!
zh_cn: @niko_speak 甚至現在到 Refuge 的大門都被損壞了。\>\n\@Niko3 上次沒有這樣！

source: @calamus_speak ...last time?
zh_cn: @calamus_speak ...上次？

source: @niko5 Uhh...\>\@niko6 nothing!
zh_cn: @niko5 呃...\>\@niko6 沒什麽！

source: @niko_what2 (almost let that slip, \p...)
zh_cn: @niko_what2 （差點說漏了嘴，\p...）

source: @niko Guess I should introduce myself again...\>\n\@niko_speak My name is Niko!
zh_cn: @niko 我想應該再介紹下我自己...\>\n\@niko_speak 我叫 Niko！

source: @calamus_shame Oh gosh! Would it not be rude to call you by name?
zh_cn: @calamus_shame 哦，天哪！直呼你的名字會不會太不禮貌了？

source: @niko_speak No worries, Calamus!
zh_cn: @niko_speak 沒事，Calamus！

source: @calamus_shame HOW DID YOU KNOW MY NAME!?
zh_cn: @calamus_shame 你怎麽知道我的名字？

source: @niko2 I... \.\.um... \.\.\@niko_what uh...
zh_cn: @niko2 我...\.\.嗯...\.\.\@niko_what 呃...

source: @niko_what2 (not again!)
zh_cn: @niko_what2 （不要再犯了！）

source: @alula_speak The messiah just knows these things, Calamus!
zh_cn: @alula_speak 救世主什麽都知道， Calamus！

source: @alula Riiiight?
zh_cn: @alula 是嗎？

source: @niko_speak Y-yes! Of course!
zh_cn: @niko_speak 是的！當然！

source: @niko_eyeclosed (phew)
zh_cn: @niko_eyeclosed （唷）

source: @calamus Ah... you were saying... about the gate?
zh_cn: @calamus 哦...你們是在說...那個門嗎？

source: @niko_speak Oh, right!
zh_cn: @niko_speak 哦，是的！

source: @niko_eyeclosed Looks like I can't get in the city through the old gate anymore...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來我不能再通過老城門進城了...

source: @niko_speak Do... either of you know another way to get in?
zh_cn: @niko_speak ...你們有人知道有另外的路能進去嗎？

source: @niko I remember... \.\.\@niko_speak I mean, I HEARD that there's some sort of hidden passage around here somewhere!
zh_cn: @niko 我記得...\.\.\@niko_speak 我的意思是，我聽說這附近有某個隱蔽通道！

source: @calamus_speak Oh!\>\nThe passage to the burial grounds?
zh_cn: @calamus_speak 哦！\>\n那個通往墓地的通道？

source: @niko_speak That's the one!
zh_cn: @niko_speak 就是那個！

source: @calamus Oh... but I'm not sure if that'll be of any use here...
zh_cn: @calamus 哦...但我不確定是否還有用...

source: @calamus_sad It's been flooded for a long time, and there's no boat...
zh_cn: @calamus_sad 它被水淹了很久了，而且沒有船...

source: @calamus Not to mention, the burial grounds itself is pretty far from the city!
zh_cn: @calamus 更不要說，墓地還離城裏很遠！

source: @niko_speak That's ok! I would still like to see it!
zh_cn: @niko_speak 沒關系！我還是想去看看！

source: @niko_eyeclosed It's the only lead we have...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這是我們唯一的線索...

source: @calamus Alright, in that case...
zh_cn: @calamus 好吧，這樣的話...

source: @calamus_smile ...please follow us.
zh_cn: @calamus_smile ...請跟我們來。

source: [DO WHAT YOU MUST.]
zh_cn: [做你該做的。]

source: [THIS IS THE MAIN GENERATOR OF THE GLEN.]
zh_cn: [這是 GLEN 的主發電機。]

source: @niko Would you happen to know where I can find a battery for a flying machine?
zh_cn: @niko 你知不知道在哪裏可以找到飛行器用 的電池呢？

source: @niko2 It's... kind of an emergency.
zh_cn: @niko2 有點...急用。

source: [I DO NOT KNOW WHAT A FLYING MACHINE IS.]
zh_cn: [我不知道什麽是飛行器。]

source: [BUT ANY SORT OF LARGE MACHINERY WOULD REQUIRE A HIGH CAPACITY POWER CELL.]
zh_cn: [但任何大型機器都需要一個大容量的蓄電池。]

source: [FOR EXAMPLE, THE GENERATOR IN THIS ROOM UTILIZES SUCH A DEVICE.]
zh_cn: [譬如，這間房裏的發電機采用的這種設備。]

source: @niko_eyeclosed Oh right... I almost forgot...
zh_cn: @niko_eyeclosed 哦，是的...我差點忘了...

source: @niko We had to fix the battery for this thing in the Barrens, didn't we, \p?
zh_cn: @niko 我們修好了 Barrens 的電池， 對吧？\p?

source: [IF THIS IS AN EMERGENCY FOR LIVING BEINGS...] \>\n[YOU CAN USE THE BATTERY FROM THE GENERATOR.]
zh_cn: [如果人類處於緊急狀況的話...]\>\n[你可以使用發電機的電池。]

source: @niko2 Wait... \.\.but if we take the battery here...
zh_cn: @niko2 等等...\.\.但如果我們把電池拿出來...

source: @niko3 ...all of you guys would lose power, wouldn't you?
zh_cn: @niko3 ...你們所有人都會沒有電，不是嗎？

source: @niko4 Maybe \p and I should go find another one.
zh_cn: @niko4 也許\p和我應該再去其他地方找電池。

source: [NEGATIVE.]
zh_cn: [否定。]

source: [THIS IS THE ONLY BATTERY IN THE GLEN POWERFUL ENOUGH TO BE USED AS A STANDALONE UNIT.]
zh_cn: [這是GLEN唯一強大到可以獨立運作的電池。]

source: [IF IT IS A DIRE SITUATION, THEN DO WHAT YOU MUST.]
zh_cn: [如若形勢迫切的話，做你必須要做的事情。]

source: @niko4 Oh...
zh_cn: @niko4 哦...

source: @niko_eyeclosed ...we depowered it...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我們切斷電源吧...

source: @niko3 ...I guess we have no choice but to take this, \p...
zh_cn: @niko3 ...我想我們除了拿這個電池之外別無選擇， \p...

source: @niko Looks like a generator...
zh_cn: @niko 看起來像發電機...

source: [PLEASE DO NOT STAND TOO CLOSE TO THE GENERATOR.]
zh_cn: [請不要靠發電機太近。]

source: [IF YOU HAVE INQUIRIES, PLEASE ASK ME INSTEAD.]
zh_cn: [如若有疑問，請問我。]

source: @niko The battery's gone now...
zh_cn: @niko 現在電池拿走了...

source: @niko_speak We should remember to bring it back once we're done with it!
zh_cn: @niko_speak 等我們用完後要記得把它還回來。

source: @niko A couple of fireflies are buzzing about in this jar.
zh_cn: @niko 幾只螢火蟲在這個瓶子裏飛來飛去。

source: What am I gonna do!!!
zh_cn: 我要怎麽辦！！！

source: My robot!!!
zh_cn: 我的機器人！！！

source: I don't know! I left for a minute and...
zh_cn: 我不知道！我離開了一會兒，但是...

source: [P\.\.%LE\.ASE \.\. D;O NOT \.\.\.AP\.PR##OACH]
zh_cn: [請\.\.%\.\.\. 不；要\.\.\.靠\.##近]

source: @niko I think I have something I'd like to trade!\>\n\@niko_speak You'll take wool, right?\>\n\@niko What can this wool get me?
zh_cn: @niko 我覺得我有東西想交易！\>\n\@niko_speak 你需要羊毛，對嗎？\>\n\@niko 羊毛可以給我換來什麽呢？

source: @magpie_hm Wool, huh?
zh_cn: @magpie_hm 羊毛，是吧？

source: @magpie That'll get you.\..\..\.\.This fine vial of...
zh_cn: @magpie 羊毛可以換給你你的東西.\..\..\.\.是這瓶優質的...

source: @magpie_smile I'm not sure what this is, actually!\>\nSome sort of fabric dye?
zh_cn: @magpie_smile 說實話我不知道這是什麽！\>\n某種織物染料？

source: @niko Hmm... How about it, \p?
zh_cn: @niko 唔...你覺得這個怎麽樣，\p？

source: Take the offer!
zh_cn: 成交！

source: Ehh...
zh_cn: 額...

source: @niko_speak I'll do it!
zh_cn: @niko_speak 我同意成交！

source: @magpie_smile Pleasure doing business!
zh_cn: @magpie_smile 交易愉快！

source: @niko Wait, \p... you want to...haggle?\>\n\@niko_what ...really?
zh_cn: @niko 等等， \p... 你想...討價還價？\>\n\@niko_what ...真的嗎？

source: @niko_eyeclosed Alright then...
zh_cn: @niko_eyeclosed 那好吧...

source: @niko_speak \p said they wanted a better offer!
zh_cn: @niko_speak \p 說它們應該便宜點！

source: @magpie_oh ...holy smokes!\>\n\@magpie_smile Forgot I was doing a trade with god for a second there...
zh_cn: @magpie_oh ...天吶！\>\n\@magpie_smile 差點忘了我正在跟神進行交易了...

source: @magpie Okay, okay...\>\n\@magpie_smile In that case, I'll also throw in this commemorative T-shirt!
zh_cn: @magpie 好吧，好吧...\>\n\@magpie_smile 如果是這樣，我願意加上這件紀念T恤！

source: @niko Uh...
zh_cn: @niko 嗯...

source: @magpie Oh well, then.\nCome back anytime.
zh_cn: @magpie 噢，那好吧。\n隨時歡迎回來。

source: @niko_eyeclosed \p, no...
zh_cn: @niko_eyeclosed \p，不...

source: @magpie_oh Hey! I just gave that to you!
zh_cn: @magpie_oh 嘿！我已經把那個給你了！

source: @magpie_smile What, you wanna trade it back?
zh_cn: @magpie_smile 什麽，你想反悔？

source: @niko_eyeclosed Not really...
zh_cn: @niko_eyeclosed 並不是的...

source: @magpie Good, cuz I wasn't gonna!
zh_cn: @magpie 很好，因為我不會的！

source: @magpie I ain't takin that back!
zh_cn: @magpie 我不會把那東西拿回來的！

source: @magpie_hm The shepherd was handing those out a while ago.\>\n\@magpie_smile But does it LOOK like it'll fit me?
zh_cn: @magpie_hm 之前牧羊人把那東西給我的。\>\n\@magpie_smile 但是這看起來會很適合我嗎？

source: @magpie_smile T-Shirts aren't exactly made for people with wings!
zh_cn: @magpie_smile T恤不太適合長著翅膀的人穿吧！

source: @niko Wait, trade this?
zh_cn: @niko 等等，要交易這個？

source: @niko_speak Don't you want to find out what it says first, \p?
zh_cn: @niko_speak 難道你不想先知道上面寫的是什麽嗎， \p？

source: @magpie What's that? A book?
zh_cn: @magpie 那是什麽呢？一本書？

source: @magpie_smile Uh, not sure if I wanna take books, I can't read!
zh_cn: @magpie_smile 哦，我不確定我是否會要一本書，我不識字！

source: @magpie_oh I can't take this!
zh_cn: @magpie_oh 我不能拿這個！

source: @niko_eyeclosed I'm not trading that, \p!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不想交易那個， \p！

source: @magpie You're not trading what?
zh_cn: @magpie 你不想交易什麽？

source: @magpie What's that? A feather?
zh_cn: @magpie 那是什麽呢？一根羽毛？

source: @magpie_hm Wait... \.\.\@magpie_oh Oh my stars!
zh_cn: @magpie_hm 等等...\.\.\@magpie_oh 噢我的天啊！

source: @magpie_oh That is NOT "a" feather!
zh_cn: @magpie_oh 那不是"一根"羽毛！

source: @magpie That is a feather from the late Prophet!
zh_cn: @magpie 那是上一任先知的羽毛！

source: @magpie_oh Probably one of the most sacred items there is!
zh_cn: @magpie_oh 這可能是這裏最可怕的東西之一了！

source: @magpie_oh How in the WORLD did you get a hold of THAT?
zh_cn: @magpie_oh 你怎麽在這個世界裏拿到這個東西的？

source: @magpie_hm ...Wait, I guess it would make sense for you to have one.
zh_cn: @magpie_hm ...等等，我想你擁有這個好像也講得通。

source: @magpie_smile Y'know, with you being the savior and all.
zh_cn: @magpie_smile 要知道，因為你是救世主。

source: @niko Um... okay.
zh_cn: @niko 嗯...好的。

source: @niko The seed left behind by the plant lady?
zh_cn: @niko 植物女士留下的種子？

source: @niko_huh Oh, but what if...\. it's like...\. her baby...
zh_cn: @niko_huh 噢，但是這更...\. 像是...\. 她的寶寶...

source: @niko_speak I can't give away someone's baby like that!
zh_cn: @niko_speak 我不會像那樣拋棄別人的寶寶！

source: @niko_wtf2 Especially not to a bird...
zh_cn: @niko_wtf2 尤其不會給一只鳥...

source: @magpie_oh ...hey!
zh_cn: @magpie_oh ...嘿！

source: @niko_eyeclosed I don't think it's right to trade this away, \p ...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不認為把這個賣掉是對的， \p ...

source: @magpie_oh Oh hey! You have one of those coin things!
zh_cn: @magpie_oh 噢嘿！你有這種硬幣啊！

source: @magpie I've dug up a couple of these before.
zh_cn: @magpie 我以前也挖到過幾個。

source: @magpie_smile Yeah! There's this guy who would trade me the BEST things for them.
zh_cn: @magpie_smile 是的！有個家夥願意為了它們和我換他最好的 東西。

source: @magpie Like, one time he brought me this little machine that plays music!
zh_cn: @magpie 就像有一次他給我了那個播放音樂 的小機器！

source: @magpie_hm I don't know what it's called, but you have to wind it up...
zh_cn: @magpie_hm 我不知道它叫什麽，就是要上緊發條的那個...

source: @niko_speak Music box?
zh_cn: @niko_speak 八音盒？

source: @magpie_smile That's it!
zh_cn: @magpie_smile 就是那個！

source: @magpie I wish that guy would come back soon, I haven't seen him in forever.
zh_cn: @magpie 真希望那個家夥快點再過來，我好久沒 看見他了。

source: @magpie_smile I wanna do more trades with him!
zh_cn: @magpie_smile 我想跟他做更多的交易！

source: @niko How about this...glass tube full of water I got from a robot?
zh_cn: @niko 這個怎麽樣...我從機器人那裏弄來的 一個裝滿水的玻璃管？

source: @niko Do you like glass?
zh_cn: @niko 你喜歡玻璃嗎？

source: @magpie_smile Do I!
zh_cn: @magpie_smile 喜歡！

source: @niko ...do you?
zh_cn: @niko ...是嗎？

source: @magpie I LOVE glass!
zh_cn: @magpie 我超喜歡玻璃！

source: @magpie_smile SO much.
zh_cn: @magpie_smile 愛死了。

source: @magpie_hm ...so much that I have too much glass and not enough other things.
zh_cn: @magpie_hm ...因為酷愛玻璃，我收集了很多玻璃， 而其他東西並不多。

source: @magpie_hm I gotta get rid of some of my old bottles and vials to make room for new stuff!
zh_cn: @magpie_hm 我要清理一些舊瓶子和藥水瓶，給我的 新東西騰點地方！

source: @magpie That's why I set up a tradepost in the first place.
zh_cn: @magpie 這也就是我為什麽首先建立了一個 交易所。

source: @niko_eyeclosed So I guess that's a no-go...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我覺得這個交易所不應該出現...

source: @niko_eyeclosed \p... wasn't the whole point of trading was so that we could make a pen?
zh_cn: @niko_eyeclosed \p...我們做出來一支筆並不是為了交易吧？

source: @niko Let's not trade this away...
zh_cn: @niko 我們不要賣掉這個...

source: @magpie Heya!\>\nYou here to trade?
zh_cn: @magpie 哎呦！\>\n你來這裏交易啦？

source: @niko Trade?
zh_cn: @niko 交易？

source: @magpie_smile Yeah!\>\n\@magpie Is there anything you want to get rid of?
zh_cn: @magpie_smile 是的！\>\n\@magpie 有沒有你想處理掉的東西？

source: @magpie Make me an offer and I'll give you something in return!
zh_cn: @magpie 跟我交易吧，我會給你點東西作為回報！

source: @niko Hm...\>\n\@niko_speak Do we have something like that, \p?
zh_cn: @niko 嗯...\>\n\@niko_speak 我們有那樣的東西嗎， \p？
